Trabajo Práctico Integrador
Pronósticos Deportivos
Introducción
Nos han solicitado el desarrollo de un programa de Pronósticos Deportivos.
Un pronóstico deportivo consta de un posible resultado de un partido (que un equipo gane, pierda o empate), propuesto por una persona que está participando de una competencia contra otras.
Cada partido tendrá un resultado. Este resultado se utilizará para otorgar puntos a los participantes de la competencia según el acierto de sus pronósticos.
Finalmente, quien gane la competencia será aquella persona que sume mayor cantidad de puntos.
Consigna
La propuesta del trabajo práctico consiste en implementar un programa de consola que dada la información de resultados de partidos e información de pronósticos, ordene por puntaje obtenido a los participantes.
Alcance
En este trabajo práctico nos limitaremos a pronosticar los resultados de los partidos, sin importar los goles ni la estructura del torneo (si es grupo, eliminatoria u otro); simplemente se sumarán puntos y se obtendrá un listado final.
A continuación, se propone un diagrama de clases inicial que puede ser modificado en cualquier momento.
Metodología
Luego de la presentación, se proponen entregas incrementales a lo largo del curso. El calendario definitivo será definido por cada docente.
Calendario tentativo: Hito Nro. de Clase
Presentación TP - Clase 6
Entrega 1 - Clase 9
Entrega 2 - Clase 14
Entrega 3 - Clase 17
Presentación Final - Clase 18

Resumen:
- El objetivo es que a partir del conjunto de resultados de varios partidos, puntuar los pronosticos sobre esos resultados para varios participantes y dar el nombre de la persona ganadora.
- Mostrar en forma ordenada (descendente) los puntajes de las personas.