Entrega 1
A partir del esquema original propuesto, desarrollar un programa que lea un archivo de partidos y otro de resultados, el primero correspondiente a una ronda y el otro que contenga
los pronósticos de una persona. Cada ronda debe tener una cantidad fija de partidos, por ejemplo 2. El programa debe:
● Estar subido en un repositorio de GIT
● Tomar como argumento 2 rutas a cada archivo que se necesita
● Al leer las líneas de los archivos debe instanciar objetos de las clases propuestas
● Debe imprimir por pantalla el puntaje de la persona
Importante
Se debe considerar la forma de identificar los partidos de forma unívoca para su correcto procesamiento. Está permitido modificar la estructura del archivo si así lo considera.

Archivo sugerido: resultados.csv
Argentina;2;1;Arabia Saudita
Polonia;0;0;México

Archivo sugerido: pronostico.csv
Argentina;Gana;;;Arabia Saudita
Polonia;;Empata;;Mexico


Notas del desarrollador:
- No interesa la estructura del torneo, la unica funcion de class Ronda es agrupar class Partido.
- La class Pronostico necesita una class Persona, ya que una persona hace varios pronosticos.
- Los partidos por ronda son fijos (siempre la misma cantidad).
- Cada partido debe estar identificado de forma unívoca.
- Los dos archivos quedarian con el siguiente formato:
   resultados.csv: ronda,partido,equipo1,golesEquipo1,golesEquipo2,equipo2
   pronosticos.csv: persona,ronda,partido,equipo,resultado

