Entrega 1
A partir del esquema original propuesto, desarrollar un programa que lea un archivo de partidos y otro de resultados, el primero correspondiente a una ronda y el otro que contenga
los pronósticos de una persona1. Cada ronda debe tener una cantidad fija de partidos, por ejemplo 2. El programa debe:
● Estar subido en un repositorio de GIT
● Tomar como argumento 2 rutas a cada archivo que se necesita
● Al leer las líneas de los archivos debe instanciar objetos de las clases propuestas
● Debe imprimir por pantalla el puntaje de la persona
Importante
Se debe considerar la forma de identificar los partidos de forma unívoca para su correcto procesamiento. Está permitido modificar la estructura del archivo si así lo considera.

Archivo: resultados.csv
Argentina;2;1;Arabia Saudita
Polonia;0;0;México

Archivo: pronostico.csv
Argentina;Gana;;;Arabia Saudita
Polonia;;Empata;;México


Nota del desarrollador: Ronda es el número de partidos que juega un equipo para clasificar o pasar a la siguiente fase de un campeonato. Por ejemplo si participan 32 equipos y se forman 
8 grupos de 4 equipos, cada equipo tendra 3 partidos para jugar, por lo tando habran 3 rondas por grupo. Si los equipos son Argentina, Arabia Saudita, Polonia y Mexico, entonces (por ejemplo):
Ronda 1: Argentina vs Arabia Saudita, Polonia vs Mexico.
Ronda 2: Argentina vs Polonia, Arabia Saudita vs Mexico.
Ronda 3: Argentina vs Mexico, Polonia vs Arabia Saudita.
Es decir que para 4 equipos se juegan 6 partidos distribuidos de a 2 en 3 rondas.

Entonces:
- Una ronda tiene 1 o + partidos.
   El constructor de la clase ronda carga el archivo de resultados.csv y a partir de eso crea el arreglo de partidos
- Un partido tiene 2 equipos y un resultado.
   El constructor de la clase partido necesita los dos equipos y las cantidades de goles de c/u.
- Un equipo tiene un numbre y una descripcion.
   El constructor de la clase equipo necesita nombre y descripcion. // no tiene un uso especifico
- Una persona tiene 1 o + pronosticos.
   El constructor de la clase persona carga el archivo de pronostico.csv y a partir de eso genera el arreglo de pronosticos
- Un pronostico tiene 1 o + ronda-equipo-resultado.
   El constructor de la clase pronostico necesita el nombre de la persona, el equipo y el resultado
