Entrega 2
En esta entrega se debe poder soportar que los archivos contengan información de muchas rondas y de muchas personas (para eso hay que agregar los datos de ronda y persona en los archivos correspondientes).
Por otro lado, al leer cada línea del archivo de resultados, se debe verificar que la misma sea correcta: número correcto de campos y que la cantidad de goles sea un número entero. Cada ronda puede tener cualquier cantidad de partidos.
1 Se considera una única ronda y un único participante en esta entrega
TP Integrador - “Desarrollador Java Inicial”
4
Al finalizar el programa, se debe imprimir un listado de los puntajes de cada persona que participa.
El programa debe:
● Utilizar la herramienta Maven y su estructura de proyecto. La misma debe estar implementada en el repositorio de GIT escogido.
● Imprimir por pantalla el nombre de cada persona, el puntaje total y la cantidad de pronósticos acertados.
● Implementar un test (al menos uno, pero se recomienda hacer más) que calcule el puntaje de una persona en 2 (dos) rondas consecutivas.

Archivo: resultados.csv
1;Argentina;2;1;Arabia Saudita
1;Polonia;0;0;Mexico
1;Argentina;2;0;Mexico
1;Arabia Saudita;0;2;Polonia

Archivo: pronostico.csv
Mariana;Argentina;ganador;perdedor;Arabia Saudita
Mariana;Polonia;empate;empate;Mexico
Mariana;Argentina;ganador;perdedor;Mexico
Mariana;Arabia Saudita;perdedor;ganador;Polonia
Pedro;Argentina;ganador;perdedor;Arabia Saudita
Pedro;Polonia;perdedor;ganador;Mexico
Pedro;Argentina;ganador;perdedor;Mexico
Pedro;Arabia Saudita;empate;empate;Polonia
